CODE R
原來如此 動作電位和神經絲的數值是異常的
理解是幸福
想把我作為實驗體再現出來吧 這種疾病
CODE R並不是病人
你能不能冷靜一下
貴公的腦細胞已經被病毒從動脈…
不用找借口了
我把你送回本國之仇 你就以這種形式報復我
我知道了 等會兒我會好好聽你說的
回本國去吧
這種情況下連好好對話都不行
聽好了 布里塔尼亞
我的名字是ZERO
ZERO
是對擁有力量者的叛逆之人
到零時為止 向我軍投降
對租界全域？
是的 是用通訊頻道
那麼 與外部的聯絡手段呢
趁現在確定敵軍的部署
Yes Your Highness
由菲米婭的仇 就讓我在這裡報吧 ZERO
堂堂正正地從正面來吧
這是最後通牒
到零時為止 向我軍投降
向我軍…
零點把租界
喂 你在幹什麼啊
住手 做這種事的話
能不能別妨礙我
是開玩笑的時候嗎 不趁現在住手的話
轟炸機的準備如何了
能配合時間出動
很好
準備開火
科奈莉婭 被正面進攻的假象吸引住的你輸了
什麼
地震嗎
是為了對應地震而準備的階層構造
但是
只要把樓層部件一起解體的話
就沒有比這更脆弱的東西了
為了迎戰黑色騎士團而在外緣佈陣是你的敗因
我還沒…
ZERO 你果然好厲害
哇 把租界全部破壞掉了嗎
聽說只是外緣部分而已
因為還有以後將要用到的設施
但是 ZERO是怎麼讓地下協力者…
果然維蕾塔和傑雷米亞的推測是正確的嗎
如果是那樣的話就太美妙了
是的 在世界面前人只不過是棋子而已
http://bbs.kpdm.net
片
源
風 之 殤
痛む場所は　誰にも云わない
疼痛之處　不告訴任何人
翻譯
緋雨 霜
zomaryu ever silver
急ぐ心が　隠した夢を
急迫的心　注視著那
校 譯
fzdxfg
TACHIKOMA
壊れそうな　瞳で見つめる
想要將隱藏著的夢想破壞的眼瞳
時
間
cipher
特
效
夜風 fcskrewft
being cipher
押さえきれない　チカラだけ
無法抑制　只有力量
離さずに　翔び立つ
不會分離　飛向天空
巡り遭いが　動き出す
相遇　開始轉動
運命を早めて
將命運加速
後 期
being
壓 制
xxxwind
せめて君が駆け抜ける
至少要趕超你
一瞬を　教えて
在那一瞬　告訴我
崩落的舞台
STAGE 24
這樣就行了
接下來只要把政廳陷落的影像
以及獨立宣言一起向全世界播放的話
就算不願意 那男人也得出現
只要能和那傢伙 布里塔尼亞皇帝直接對話的話
所有的牌都會落入我的手中
敵人的空中戰力如何了
各個地區的協力組織都在對其作為優先目標進行攻擊
剩下的只有伊豆諸島 佐渡 安房一帶
很好 這樣的話就趁現在
突擊
三號隊去報導機關
六號隊去公安部
特務部隊控制住下部空域
除此之外的部隊向正面進攻
收集敵方殘存勢力的情報
後退 後退
全軍後退到布里塔尼亞政廳
Yes Your Highness
怎麼了 操縱困難的話就把駕駛艙部分…
科奈莉婭殿下 不要管我 您先回政廳吧
確認科奈莉婭 包圍她
覺悟吧
籐堂 你這個亡靈
公主殿下
這裡就交給我吧
吉爾弗德
在成田遇上的那傢伙嗎
請趁現在回政廳去
你是讓我丟下部下逃跑嗎
公主殿下不能不回去
就算是為了由菲米婭殿下
對
我是被公主殿下所挑選的為了公主殿下而戰的騎士
和Lancelot一樣的武器嗎
那麼這裡就由我來…
我明白了
這是命令 要活著回來啊 我的騎士吉爾弗德
Yes Your Highness
零號隊和特務部隊一起 優先控制住學園地區
把其中的一幢建築作為司令部
學園地區嗎
扇 你也去那裡做部署
扇
啊…啊 我知道了
你想去吧 東京租界
但是 恭喜你
這個特派的目的是研究開發
要做的事全部都完成了
總督也沒有下達出擊命令
所以從這裡出去是違反命令哦
朱雀 雖然我理解你的心情…
不行哦
東京有ZERO在 我要用我的手來打倒ZERO
不要妨礙我 要由我來動手
籐堂先生
中校 要追擊嗎
其他的部隊如何了
從側面行進中
Graston Knights嗎
吉爾弗德卿 我們在前面替您佈陣 請回去吧
不好意思 我在這裡道謝了
您不需要如此
我們本來就是達爾頓將軍的部下
在不知道將軍生死的情況下
保護科奈莉婭殿下是最優先任務
知道戰況嗎
正面的敵人是佯攻
但是 只要擊退這裡的敵人剩下的就只有民兵了
也就是說 剩下雜兵而已
迪哈魯特 空中戰力都解決掉了
把G1交給神樂耶 你移動到預定地點去
明白了
吉田 準備好雷光
哦
玉城 拉克夏塔呢
正在移動中
卡蓮轉移到支援位置
是
籐堂 要是對像出現了
我明白
很好 扇 協力者的名字叫什麼
啊 篠崎咲世子
廣島租界 通訊斷絕
札幌租界好像也發生了暴動
西部海域確認了中華聯邦的艦隊集結
連中華聯邦都…
在這種時候陛下竟然不在
又是那裡嗎
奧德修司殿下
出兵的準備已經完成了
請任命指揮官
突然這麼說也…
由菲米婭的事已經是明顯的失態了
處理不好的話 所有的地區都會…
殿下 現在科奈莉婭皇女殿下正…
兄長 由我去吧
是…是嗎 你願意去嗎
不是很傷心嗎 人的相互殘殺
超電磁散彈重炮 發射
第一特務部隊 突擊
布里塔尼亞準備只保護政廳
避免武力的損失並等待援軍
果然這麼做了嗎
不要動 我們是黑色騎士團
這裡由我們佔領了
請按指示行動
怎麼會…難道…
那麼 讓我們向世界播放吧ZERO
這個世界改變的瞬間
部長
是…是
看來能拍到大眾最希望看到的畫面呢
這麼一來 所有電視台都…
把手舉起來放到腦後
這個學校由我們黑色騎士團佔領了
把槍放下
哈？ 你在說什麼啊 在這種情況下
利瓦爾
這裡就讓我裝一次帥吧
我會保護大家的
啊 是嗎
住手
我應該說過不要亂來的
但…但是啊
是你說要把這裡做司令部的
司令部…
也不用把阿修佛德這裡…
這個學園由我們黑色騎士團徵用
作用司令部來使用了
我們沒有拒絕權利吧
我會保證你們的人身安全
娜娜莉 在戰鬥結束前
這裡就由黑色騎士團來保護
所以…
這種事能相信嗎
你們在戰爭吧 和我們布里塔尼亞
利瓦爾 拜託了
按說的去做
卡蓮
是嗎 是這麼回事嗎
你能保證嗎 不僅僅是我們
不對全校的學生動手
男生宿舍和女生宿舍全部禁止外出了 應該沒有問題
喂 你們對我做了什麼
我是多麼的害怕啊 是你們兩個做的吧
對我做了什麼…
過分 太過分了
ZERO Lancelot…
果然來了嗎
讓開
ZERO在哪兒
我要把ZERO…
GEASS？
是的 ZERO擁有著超常的力量
怎麼會…
由菲米婭皇女殿下為什麼會突然改變了
然後想要遵守規則的你 在式根島做了什麼
也就是說…
控制人並使人失去記憶的力量
只要這麼考慮的話 所有的事就都能想通了
恐怕是因為那後遺症 我…竟然和11區人
那個學生 魯魯修·蘭佩洛奇所造成的
朱雀
卡蓮嗎
既然在戰場上見到了
不好意思 就要讓你死在這兒了
這太愚蠢了 你和日本人都被那男人欺騙了
這種說法真讓人火大
你瞭解ZREO什麼
那麼 你告訴我 ZERO…ZERO現在在哪兒
好了 回答我
ZERO在哪兒
我不可能會說吧 你這個叛徒
那麼就在這裡了結吧
別以為會飛就這麼得意
抓住了 接招
好了 說吧
ZERO在哪兒
我討厭纏人的男人
是嗎 那麼就在這裡…
有什麼遺言嗎
等一下
樞木 朱雀
看來是我太天真了 不該對你這麼執著
為了做個了結看來就只有一對一了
正合我意
籐堂先生
是朝比奈嗎
卜部那裡怎麼樣了
和預定的一樣 能源匣的保管場控制住了
很好 與仙波和千葉合流
補給完成後包圍政廳
我們本隊從正面進軍
明白
指示克萊恩卿後退
在防衛區內結成防衛圈
Yes Your Highness
科奈莉婭殿下 已經布好陣了
政廳內的防衛圈如何
就那麼維持住
這場戰鬥持續的時間越長 黑色騎士團就會變得不利
Yes Your Highness
那麼 兄長大人說了什麼
75小時之後太平洋的艦隊就會到達
11區內佐渡　鳥島的空中部隊已經出擊了
這麼說來還有三十分鐘左右嗎
把這個情報洩露給黑色騎士團
洩露好之後你們和吉爾弗德一起保衛好政廳的正面
科奈莉婭殿下
這是舞會的準備
ZERO
還不能讓他冷靜下來嗎
抵抗太強了
注射鎮靜劑
有向政廳方向去的飛行器
敵人的空中部隊已經到了嗎
不 好像是單機
那麼對形勢應該不會有大的影響吧
學園地區是我們控制了
媒體地區由迪哈魯特控制住了
還有吸引敵方注意的神樂耶小姐
接下來只要控制住後方就能贏了
為了死了的吉田他們
副司令 捉到了可疑人物
是學生嗎
那麼 就放了他
沒有監禁的理由
不 是從後門侵入校園的時候被…
侵入？
千草
她是直屬的協力人員
把她帶到別的房間去
我會直接聽她的報告
妮娜還在Ganymede的倉庫裡嗎
比起這個 還是卡蓮的事
啊 我們會怎麼樣啊
不要緊的
黑色騎士團…不 ZERO 是絕對不會加害我們的
你為什麼能確定啊
卑鄙小人
想作為人質嗎
什麼一對一啊
把成為夥伴的機會全部拒絕背叛的人是你
為自己過於執著無聊的美學而後悔吧
喂 那個黑色的KnightMare是新聞裡出現的傢伙吧
怎麼會 ZERO竟然會瞄準這裡
騙人 騙人的
因為這麼做的話…
進入低空然後突進靠近
ZERO
GO
這是
看來果然沒有時間做好這個的對策啊
ZERO 按照約定的…
啊 那台機體隨便你處置
ZERO 你到最後都欺騙別人
背叛別人
我沒空閒陪你玩偽善的遊戲
再見了 樞木 朱雀
該死
果然防禦很堅固啊
是悠閒著擺架子的時候嗎
敵人的援軍已經到達了
被轟炸的話就完了
哼 能源匣已經替換過了
籐堂 我從政廳的上部攻進去
嗯？ 我覺得單靠機體能力太過危險了
我明白
只是為了製造混亂而已
很像啊
啊 和阿利耶斯的行宮
你為什麼會知道
我會告訴你的 總有一天
只要時機到了
歡迎你ZERO
你果然被空襲情報所引到這裡來了啊
好了 這是歡迎的舞會
你喜歡舞會嗎
千草 你為什麼會到戰場上來
我會找一個安全的場所的
你暫時和我
那個…很抱歉我隱瞞了你
但是這是為了和平而做的
只要ZERO從布里塔尼亞手中解放了日本的話
我們就能在一起了
不要說這種噁心的話
我怎麼會和像你這樣的人在一起
我的名字是維蕾塔·紐 布里塔尼亞的騎士侯
那…
是…是嗎
千草 你的記憶恢復了嗎…
扇被槍擊了？
是的 現在醫療班在進行搶救
射擊的是那個女人嗎
詳細的情況還不確定 現在正在搜查中
等一下 扇的事情不要再傳開去了
大家會動搖的
只要找出那個女人就行了
明白了
啊 這麼下去的話連朱雀都…
發生什麼事了嗎
趁現在 請去吧
請去救朱雀 現在這裡最能依靠的就是…
犯人如果藏在這種地方的話根本找不到啊
照明的電源呢
誰知道
ZERO 由菲米婭殿下的…
仇
怎麼了 ZERO
明明在機體配置上是壓倒性的
軟弱的傢伙
抓到了
你的性命現在正如同在我的掌心之中
科奈莉婭
這是制裁
公主殿下 我是達爾頓
為什麼
請放心 我不會傷及您的性命
趕上了嗎
為了將公主殿下獻給ZERO
公主殿下 為什麼
多謝了 達爾頓
公主殿下
啊啦 難不成是C.C.小姐嗎
不是的
但是…
娜娜莉 我來迎接你了
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
第二皇女科奈莉婭已經落入我的手中
接下來只要問出殺害母親的兇手
然後把她作為人質就是我軍勝利
然後 為了娜娜莉
要把布里塔尼亞毀得體無完膚
把那個捨棄了我們的國家
STAGE 25
ZERO